Я решил сделать, чтобы пользователь сам заполнил первоначальные файлы такими числами, каким он хочет.
Сначала надо будет написать название исходного файла, затем названия первоначальных файлов.
Затем заполнить первоначальные файлы.
Если они будут не отсортированы, то пользователю предоставится выбор, хочет ли он отсортировать их или нет.
Если он не захочет, то программа завершится, так как необходимы отсортированные файлы.
Если же да, то программа их отсортирует и сольет все файлы в единый конечный файл